INFORMATIONS SUR LE TRAVAIL FINAL

1) CONSIGNES

- Largeur maximale: 1140px => Pour le header et le footer, j'ai défini une classe "wrap" dans le fichier de base.
                              Ce wrap prends 90% de "max-width" jusqu'à la taille de l'écran de 1200px, après en utilisant un Media Query
                              (min-width: 1200px), j'ai donné une largeur maximale de 1140px. Comme ça, il y a toujours une marge et cette
                              marge ne va jamais dépasser 1140px. Pour les modules, j'ai fait un peu différent, j'ai précisé les mêmes valeurs
                              (90% et 1140px) dans deux fonctions mixins et j'ai les introduit dans les modules qui ont besoin.

- Font-family: est défini dans la base (Poppins, sans sérif) pris par Google font

- Font-size: est défini dans la base (html) à 16px et sert comme base pour les REM

- Couleurs: la liste de couleurs fournie par le graphiste a été transformé en tableau de variables. Je n'ai pas ajouté des couleurs à ce tableau, par
            contre les couleurs qui n'étaient pas défini dans ce tableau, ont été pris par la pipette en Photoshop ou demandé directement au graphiste.

2) StRUCTURE SASS

- Comment installer Sass et comment transpiler/convertrir => regarder sass.txt

- J'ai choisi une structure de base simple:

    - dossier "base": avec des informations de base (base, variables, mixins, grid). 

    - dossier"layout": avec des fichier qui travaillent sur le Layout (header, footer et menu). Le menu est un peu plus grand, parce qu'il  
      prend en charge toutes les animations en lien avec le menu Hamburger.

    - dossier "components": avec des fichier qui travaillent sur les différents modules. Ici j'ai décidé de travailler en partie avec des modules
      "uniques", c'est-à-dire qui sont dans leur structure unique. Les modules uniques se trouvent dans de dossiers qui portent le nom de la page 
      correspondante. 
      En plus, j'ai installé un dossier pour des modules qui apparaissent plusieurs fois dans le travail et qui ont exactement la
      même structure. J'ai précis dans le fichier "varaibles" des lists de variables et avec ces lists de variables, j'ai bouclé des modules qui se repétent. 
      J'ai encore expliqué cette methode en détail avec des commentaires dans le travail

3) GRID

- Pour mieux structurer les éléments sur les pages, j'ai introduit un système de grille fait par moi-même. Ce système prends 
  en charge trois point de "break" (768px pour passer du smartphone à la tablette, 990px pour passer de la tablette au PC et 
  1200px pour passer du PC au PC large).

4 ) LANGUAGE

- Comme le travail est en anglais, tous les commentaires à l'intérieur sont en anglais aussi.

5) LIENS

- Les liens (surtout les point de menu, certains titres et les icons de Social Media) ont un effet hover (ils changent la couleur). 
  En plus, il y a une animation pour les images dans "portfolio" et pour les mêmes images sur la page d'accueil. 

- Bug visuel: Quand un lien améne à nulle part, en conséquence en touchant sur l'écran du smartphone et tablette, ce lien reste actif. 
              En conséquence, l'effet de hover reste "incrusté". Pour résoudre ce problème, j'ai lié ces liens qui aménent à nulle part
              avec le HTML de la même page, comme ça le liens aménent quand même quelque part et le bug visuel disparaît.


