1) DEFINITION

SASS peut être vu comme du CSS "plus". Avec SASS nous allons ajouter des concepts de 
programmation qui vont faciliter l'organisation de notre code. SASS est un langage, qui 
n'est actuellement pas directement interprété par le navigateur. Nous allons donc devoir 
le transpiler, convertir du format SASS au format CSS.

2) TRANSPILER

Pour transpiler le fichier SASS en fichier CSS nous allons avoir besoin du terminal, de node JS

 a) entrez la commande "node -v"

    => si node est bien installé vous devez avoir le numéro de version qui s'affiche
    => si ce n'est pas le cas vous devez installer node.js => https://nodejs.org/en/download/
    => N'oubliez pas de fermer tous les vos terminaux avant de relancer la commande

 b) entre la commande "node-sass -v"

    => Si vous ne recevez pas de numéro en réponse, vous devez installer node-sass
    => entrez la commande: "npm install -g node-sass"
        => npm est le gestionnaire de dépendance pour node.js, le paramètre -g indique qu'on souhaite
           installer le packet et node-sass globalement sur tout notre système

 c) LANCER node-sass

    Attention à bien vous trouver dans le dossier contenant votre projet. le lus facile sur Windows 10 ets de cliquer
    depuis l'explorateur sur Fichier > Ouvrir Windows PowerShell

    => Mainenant entrez la commande: "node-sass sass/screen.scss css/screen.css"
       => Cette commande indique qu'on doit récupérer le fichier sass/screen.scss pour le convertire en css/screen.css

    Lorsque vous allez travailler, il est probable que vous allez effectuer de nombreuses modifications. Pour ne pas devoir lancer 
    continuellement cette commande, vous pouvez ajouter à la fin "--watch". cette commande permet d'observer le changement effectué 
    sur votre projet.

3) SASS sur un  dossier

Si vous souhaitez observer ou transpiler un dossier complet vous pouvez utiliser cette commande: "node-sass sass -o css".
Le paramètre -o (ou --output) permet d'indiquer le dossier ou exporter.
Si vous souhaitez "observer" => "node-sass sass -o css --watch"

4) HELP

Pour obtenir plus des informations sur l'utilisation de node-sass

    => "node-sass -h" ou "node-sass --help"